pero por si no fuera suficiente a leito
se le ocurrió la grandiosa idea en un
lugar donde se respeta tantísimo la
propiedad privada Yo creo que a lo mejor
se confundió y se pensó que estaba en
España porque parece que menciona la ley
de los ocupa no se le ocurrió una mejor
idea que se hizo viral en todos los
noticieros incluso de los Estados Unidos
hacer un vídeo en el que comentaba que
iba a invadir una casa que estuviera
deshabitada porque supuestamente se
había enterado de que había una ley que
se lo permitía mi gente he pensado
evadir una casa en un State ya que me
enteré que existe una ley que dice que
si una casa no está habitada podemos
expropiar exprópiese capichi y por lo
visto el centro de servicio de
inmigración y control de aduanas más
conocido por allí en Estados Unidos como
el Ace lo tenían catado desde hace
tiempo y estaban pendiente de él por
haber ingresado ilegalmente en los
Estados Unidos en abril del 2022 y bueno
evidentemente como no podía ser de otra
manera acabó detenido Verónica Torres
esposa del leito oficial fue vista A las
afueras del centro penitenciario en
columbos donde su esposo se encuentra
detenido recordemos que el pasado
viernes 29 de marzo Leonel Moreno mejor
conocido como leito oficial fue detenido
por las autoridades americanas por no
acudir a la cita del servicio de
inmigración y control de aduanas de los
Estados Unidos